1. Jak dodać nowe ogłoszenia parafialne?

a) Przejdź do pliku ogloszenia.js
b) Zmodyfikuj nagłówek
c) Zmodyfikuj ogloszenia


2. Jak dodać nowy wpis w sekcji rekolekcje?

a) Przejdź do pliku rekolekcje.js
b) Zmodyfikuj nagłówek (jeżeli trzeba)
c) Dodaj / usuń oraz zmodyfikuj zawartość wpisu rekolekcji


3. Jak dodać nowy wpis w sekcji aktualności?

a) Przejdź do pliku aktualnosci.js
b) Zmodyfikuj nagłówek (jeżeli trzeba)
c) Dodaj / usuń oraz zmodyfikuj zawartość wpisu aktualności


4. Jak dodać nowy element w menu / linkach?

a) Przejdź do pliku nawigacja.js
b) Dodaj / usuń / zmodyfikuj element na liście menu
c) Dodaj / usuń / zmodyfikuj element na liście linki 